---
title: "Know Your E Tamil"
date: 2024-02-19T08:52:42+05:30
draft: false
tags:
  - Tamil
  - Technical
toc: true
author: Raghs
---

# Know Your E Tamil

👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼👇🏼

*KNOW e-TAMIL* 

“ஐயா வணக்கம்."

"வணக்கம். சொல்லுங்க."

"அடுத்த வாரம் ஒரு நிகழ்ச்சி ஏற்பாடு செய்துள்ளோம்; அழைப்பிதழ் அனுப்பியிருந்தேன், கிடைத்ததா ?"

"அப்படியா எப்பொழுது அனுப்பினீர்கள் ?"

"நேற்று தான் ஐயா *புலனம் (WhatsApp)* மூலம் அனுப்பினேன். இன்று காலை *பற்றியம் (Messenger)* மூலமும் பகிர்ந்தேன்."

<!--more-->

"நான் புலனம் பயன்படுத்துவதை நிறுத்தி பல காலம் ஆகிவிட்டது. இப்போது *தொலைவரி (Telegram)* தான் பயன்படுத்துகிறேன். இருப்பினும் நான் நேரில் வந்து பங்கேற்பது சிரமம். *இயங்கலை (Online)* மூலம் பங்கேற்கலாமா ?" 

"சரி ஐயா. *காயலை (Skype)* மூலம் பேசுங்கள். நாங்கள் *ஒளிவீச்சி (Projector)* மூலம் பங்கேற் பாளர்களுக்குக் காண்பிக்கிறோம்."

"மிக்க நன்றி. வீட்டுத் தனிமையில் இருக்கிறேன். அதனால்தான் இந்த ஏற்பாடு. இல்லையெனில் *தடங்காட்டி (GPS)* உதவியுடன் நேரிலேயே வந்திருப்பேன்.   "

"பரவாயில்லை ஐயா. அழைப்பிதழை இன்னொரு முறை தொலைவரிக்கு அனுப்புகிறேன். தாங்கள் அதை உங்கள் *படவரி (Instagram)* மூலமும், *கீச்சகம் (Twitter)* மூலமும் பகிர்ந்தால், நன்றாக இருக்கும் ஐயா. நிகழ்ச்சிக்கும் ஒரு விளம்பரம் கிடைக்கும்."

"நிச்சயம் செய்கிறேன். அங்கே அரங்கில் *அருகலை (WiFi)* வசதி இருக்கிறதா?" 

"இல்லை ஐயா. எனது இன்னொரு *திறன்பேசி (Smart Phone)* மூலம் *பகிரலை (Hotspot)* உருவாக்கி, அதில் இணைப்பு ஏற்படுத்தி உங்கள் பேச்சை நேரலையில் பகிர்வோம் ஐயா. உங்கள் இல்லத்தில் *ஆலலை (Broadband)* இணைப்பு இருக்கிறதுதானே ஐயா?" 

"இருக்கிறது. ஆகவே சிரமம் இல்லை."

"உங்கள் பேச்சை அரங்கில் இருப்பவர்கள் மட்டுமல்லாமல் மற்றவர்களும் காணும் விதமாக, *வலையொளி (Youtube)* மூலமும், *முகநூல் (Facebook)* மூலமும் நேரலை செய்கிறோம் ஐயா. மட்டுமல்லாமல், இதனை *வன்தட்டில் (Hard Disk)* கில் சேமித்து, பிறருக்கு பகிர்வோம். அவர்கள் பின்பு *முடக்கலை (Offline)* யிலும் கண்டு களிக்கலாம்."

"மிக்க நன்றி

* ⭕ WeChat          -        அளாவி* 
* ⭕Bluetooth       -        ஊடலை* 
* ⭕ Thumbdrive   -       விரலி* 
* ⭕ cctv                 -       மறைகாணி* 
* ⭕ OCR              -         எழுத்துணரி* 
* ⭕ LED              -         ஒளிர்விமுனை*  
* ⭕ 3D                  -        முத்திரட்சி* 
* ⭕ 2D                 -         இருதிரட்சி* 
* ⭕ Printer          -        அச்சுப்பொறி* 
* ⭕ Scanner         -        வருடி* 
* ⭕ Simcard          -       செறிவட்டை* 
* ⭕ Charger          -        மின்னூக்கி* 
* ⭕ Digital             -         எண்மின்* 
* ⭕ Cyber            -          மின்வெளி* 
* ⭕ Router           -         திசைவி* 
* ⭕ Selfie             -         தம் படம் - சுயஉரு - சுயப்பு*
* ⭕ Thumbnail              சிறுபடம்* 
* ⭕ Meme           -         போன்மி* 
* ⭕ Print Screen -          திரைப் பிடிப்பு* 
* ⭕ Inkjet             -           மைவீச்சு* 
* ⭕ Laser            -          சீரொளி*

*தமிழ் வாழ்க  👉🏼🚶🏻‍♂️👆🏼...*

👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼👆🏼


Cheers,\
RM...\
_Raghavan alias Saravanan Muthu_\
19 Feb 2024 | Mon | 08:52:42 AM IST
