---
title: "Temples in  and Around Kumbakonam"
date: 2021-08-30T22:45:36+05:30
draft: false
tags:
  - Tamil
  - Spiritual
toc: true
author: Raghs
---

கும்பகோணம் கோயிகள் 62.

சென்று வாருங்கள். வாழ்வில் வசந்தம் வீசும். மன நிம்மதி கிடைக்கும்.

<!--more-->

I. From திருக்கொட்டையூர் to திருவைக்காவூர்

1. திருக்கொட்டையூர் - கோடீஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற திருத்தலம்)
கும்பகோணத்திலிருந்து 5 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது

2. திருவலஞ்சுழி - கபர்தீஸ்வரசுவாமி திருக்கோயில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற திருத்தலம்) 
திருக்கொட்டையூரிலிருந்து 6 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

3. சுவாமிமலை - சுவாமிநாதசுவாமி திருக்கோயில் 
(முருகரின் நான்காவது படை வீடு) 
திருவலஞ்சுழியிலிருந்து 2 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. புள்ளபூதங்குடி – வல்வில்ராமன் திருக்கோயில்
(திவ்ய தேசம்)
சுவாமிமலையிலிருந்து 6 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

5. ஆதனூர் - ஆண்டளக்கும் ஐயன் திருக்கோயில்
(திவ்ய தேசம்)
புள்ளபூதங்குடியிலிருந்து 1 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

6. இன்னம்பூர் - எழுத்தறிநாதர் திருக்கோவில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற திருத்தலம்) 
ஆதனூரிலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

7. திருப்புறம்பயம் - சாட்சிநாத சுவாமி திருக்கோயில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற திருத்தலம்) 
இன்னம்பூரிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

8. திருவிசயமங்கை - விஜயநாதர் கோவில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற திருத்தலம்) 
திருப்புறம்பயத்திலிருந்து 5 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

9. திருவைக்காவூர் - வில்வவனேஸ்வரர் சுவாமி திருக்கோயில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற திருத்தலம்) 
திருவிசயமங்கையிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

II. From திருநாகேஸ்வரம் to திருந்துதேவன்குடி

1. ஒப்பிலியப்பன் கோயில்
(திவ்ய தேசம்)
கும்பகோணத்திலிருந்து 7 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

2. திருநாகேஸ்வரம் - நாகநாதசுவாமி கோவில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
ஒப்பிலியப்பன் கோயிலிருந்து அரை கி.மீ தொலைவில்
உள்ளது.

3. தேப்பெருமாநல்லூர் - விஸ்வநாதசுவாமி திருக்கோயில்
திருநாகேஸ்வரத்திலிருந்து 2 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. திருபுவனம் - கம்பகரேஸ்வரசுவாமி திருக்கோவில்
(சரபேஸ்வரர் கோயில்) 
தேப்பெருமாநல்லூரிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

5. திருவிசைநல்லூர் - சிவயோகிநாத சுவாமி கோவில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
திருபுவனத்திலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

6. திருந்துதேவன்குடி - கற்கடேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(நண்டாங் கோயில்) 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
திருவிசைநல்லூரிலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

III. From திருவிடைமருதூர் to திருவாவடுதுறை

1. திருவிடைமருதூர் - மகாலிங்கேசுவரர் கோவில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
கும்பகோணத்திலிருந்து 8 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது

2. தென்குரங்காடுதுறை - ஆபத்சகாயேஸ்வரர் கோவில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
திருவிடைமருதூரிலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

3. திருமங்கலக்குடி - பிராணநாதேஸ்வரர் கோயில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
தென்குரங்காடுதுறையிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. சூரியனார் கோயில் - சிவசூரியப் பெருமான் கோயில் 
திருமங்கலக்குடியிலிருந்து 1 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

5. கஞ்சனூர் - அக்னீஸ்வரர் கோயில் (சுக்ர ஸ்தலம்) 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
சூரியனார் கோயிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

6. திருக்கோடிகாவல் - திருக்கோடீஸ்வரர் கோவில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
கஞ்சனூரிலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

7. திருவாவடுதுறை - மாசிலாமணீஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
திருக்கோடிகாவலிருந்து 7 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

IV. From தாராசுரம் to ஊத்துக்காடு

1. தாராசுரம் – ஐராவதீஸ்வரர் திருக்கோயில் 
கும்பகோணத்திலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

2. பழையாறை வடதளி (முழையூர்) – சோமேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்)
தாராசுரத்திலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

3. பட்டீஸ்வரம் – தேனுபுரீஸ்வரர் திருக்கோயில் 
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்)
பழையாறையிலிருந்து 1 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. திருசத்திமுத்தம் – சிவக்கொழுந்தீசர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்)
பட்டீஸ்வரம் கோவிலுக்கு ½ கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

5. ஆவூர் (கோவிந்தகுடி) – பசுபதீஸ்வரர் திருக்கோயில் 
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்) 
திருசத்திமுத்தம் கோயிலிருந்து 5 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

6. ஊத்துக்காடு - காளிங்கநர்த்தனர் திருக்கோயில்
ஆவூரிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

V. From திருக்கருகாவூர் to திருக்கொள்ளம்புதூர்

1. திருக்கருகாவூர் – முல்லைவனநாதர் திருக்கோயில் -
(முல்லைவனம்) 
விடியற்கால வழிபாட்டிற்குரியது.
தேவாரப்பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்
கும்பகோணத்திலிருந்து 20 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

2. திருஅவளிவநல்லூர் – சாட்சிநாதசுவாமி திருக்கோயில் 
(பாதிரி வனம்)
காலை வழிபாட்டிற்குரியது.
தேவாரப் பாடல் பெற்ற ஸ்தலம் 
திருக்கருகாவூரிலிருந்து 11 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

3. ஹரித்துவாரமங்கலம் (அரதைப்பெரும்பாழி) 
பாதாளேஸ்வரர் திருக்கோயில் (வன்னிவனம்) 
உச்சிக்கால வழிபாட்டிற்கு உகந்தது.
தேவாரப்பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்.
திருஅவளிவணல்லூரிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. ஆலங்குடி – ஆபத்சகாயேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(திருஇரும்பூளை)
பூளைவனம் 
மாலை நேரத்து வழிபாட்டிற்கு உகந்தது.
தேவாரப் பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்.
அரித்துவாரமங்கலத்திலிருந்து 9 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது

5. திருக்கொள்ளம்புதூர் – வில்வவனநாதர் திருக்கோயில்
(வில்வவனம்)
அர்த்தஜாம பூஜை வழிபாட்டிற்குரியது.
தேவாரப் பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்.
ஆலங்குடியிலிருந்து 9 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

VI. From சிவபுரம் to நாதன் கோயில்

1. சிவபுரம் - சிவகுருநாதசுவாமி திருக்கோயில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்)
கும்பகோணத்திலிருந்து 7 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

2. சாக்கோட்டை (கலயநல்லூர்) - அமிர்தகலசநாதர் திருக்கோயில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்)
சிவபுரத்திலிருந்து 5 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

3. கருவளர்ச்சேரி - ஸ்ரீ அகிலாண்டேஸ்வரி அம்பிகை சமேத 
அகஸ்தீஸ்வரர் சுவாமி திருக்கோயில்
(குழந்தை பேறு வேண்டுபவர்கள் இக்கோயிலில் வழிபடலாம்)
சாக்கோட்டையிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. மருதநல்லூர் (கருக்குடி) – சற்குணலிங்கேஸ்வரர் திருக்கோயில் 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற ஸ்தலம்) 
கருவளர்ச்சேரியிலிருந்து 1.5 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

5. கீழக்கொருக்கை – பிரம்மபுரிஸ்வரர் திருக்கோயில் 
(அவிட்டம் நட்சத்திரக்காரர்களின் பரிகார ஸ்தலம்)
மருதநல்லூரிலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

6. நாதன் கோயில் (நந்திபுர விண்ணகரம்) - ஜெகந்நாத பெருமாள்
திருக்கோயில் 
(திவ்ய தேசம்)
கீழக்கொருக்கையிலிருந்து 5 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

VII. From திருநல்லூர் to திருவையாறு

1. திருநல்லூர் - பஞ்சவர்ணேஸ்வரர் திருக்கோயில் -
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
கும்பகோணத்திலிருந்து 15 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது

2. பாலைத்துறை - பாலைவனநாதர் திருக்கோயில்
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
திருநல்லூரிலிருந்து 4 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

3. பாபநாசம் - ராமலிங்கேஸ்வரர் திருக்கோயில் -
108 சிவலிங்க கோயில்
பாலைத்துறையிலிருந்து 2 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

4. கபிஸ்தலம் - ஸ்ரீ கஜேந்திர வரதன் திருக்கோயில் -
(திவ்ய தேசம்)
பாபநாசத்திலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

5. திருக்கூடலூர் - ஸ்ரீ ஜெகத்ரட்சக பெருமாள் திருக்கோயில் –
(திவ்ய தேசம்)
கபிஸ்தலத்திலிருந்து 7 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

6. வடகுரங்காடுதுறை - தயாநிதீஸ்வரர் திருக்கோயில் - 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்) 
திருக்கூடலூரிலிருந்து 1 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

7. திங்களூர் - கைலாசநாதஸ்வாமி திருக்கோயில் – 
(சந்திரன் ஸ்தலம்)
வடகுரங்காடுதுறையிலிருந்து 11 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

8. திருப்பழனம் - ஆபத்சகாயேஸ்வரர் திருக்கோயில் – 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
திங்களூரிலிருந்து 2 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

9. திருவையாறு - ஐயராப்பன் திருக்கோயில் – 
(தேவாரப் பாடல் பெற்ற தலம்)
திருப்பழனத்திலிருந்து 3 கி.மீ தொலைவில் உள்ளது.

* * * * *

VIII. From அழகாபுத்தூர் to குடவாசல்

1. அழகாபுத்தூர் - ஸ்வர்ணபுரீஸ்வரர் (படிக்காசுநாதர்) திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்) 
கும்பகோணத்திலிருந்து 7 கி.மீ. தொலைவில் நாச்சியார் கோயில் 
போகும் வழியில் இருக்கிறது. திருநறையூர் என்ற ஊரின் முன்னால் 
அழகாபுத்தூர் உள்ளது

2. திருநறையூர் - சித்த நாதேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்) 
அழகாபுத்தூரிலிருந்து 3 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது. திருநறையூர்
பேருந்து நிறுத்தத்தில் இருந்து மிக அருகில் கோயில் உள்ளது.

3. நாச்சியார்கோவில் - திருநறையூர் நம்பி திருக்கோயில்
(திவ்யதேசம்)
சித்த நாதேஸ்வரர் கோயிலில் இருந்து 1 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

4. ஆண்டான் கோயில் – ஸ்வர்ணபுரீஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
நாச்சியார்கோயிலில் இருந்து 10 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

5. திருச்சேறை – சாரநாதப்பெருமாள் திருக்கோயில்
(திவ்யதேசம்)
ஆண்டான் கோயிலில் இருந்து 6 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

6. திருச்சேறை – சாரபரமேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
சாரநாதப்பெருமாள் கோயிலில் இருந்து 1/2 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

7. நாலூர் – பலாசவனேஸ்வரர் திருக்கோயில்
சாரபரமேஸ்வரர் கோயிலில் இருந்து 2 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

8. திருநாலூர் மயானம் - ஞானபரமேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
நாலூரிலிருந்து 2 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

9. குடவாசல் - கோணேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
திருநாலூர் மயானத்திலிருந்து 2 கி.மீ. தூரத்தில் உள்ளது.

* * * * *

IX. From திருநீலக்குடி to திருப்பாம்பரம்

1. திருநீலக்குடி - நீலகண்டேஸ்வரர் திருக்கோயில் 
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்) 
கும்பகோணத்திலிருந்து 13 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது.

2. திருவைகல் மாடக்கோவில் - வைகல்நாதர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்) 
திருநீலக்குடியிலிருந்து 9 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது.

3. கோனேரிராஜபுரம் - உமா மஹேஸ்வரர் திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
திருவைகல் மாடக்கோயிலிருந்து 5 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது.

4. திருவீழிமிழலை - வீழிநாத சுவாமி திருக்கோயில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
கோனேரிராஜபுரத்திலிருந்து 8 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது.

5. திருப்பாம்பரம் - பாம்பு புரேஸ்வரர் கோவில்
(தேவாரப்பாடல் பெற்ற தலம்)
திருவீழிமிழலையிலிருந்து 8 கி.மீ. தொலைவில் உள்ளது.


Cheers,\
RM...\
_Raghavan alias Saravanan Muthu_\
30 Aug 2021 | Mon | 22:45:36 PM IST
